Repository: kavons/golang-toolbox
Catalog: beego_orm/conf/locales/*/invite.po
Languages: zh_cn, zh_tw

# user_status_Invalid
source: Invalid
zh_cn: 无效
zh_tw: 無效

# user_status_Expired
source: Expired
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期

# user_status_Valid
source: Valid
zh_cn: 有效
zh_tw: 有效

# title
source: Invite friends and get a 40% return!
zh_tw: 邀請好友註冊，暢享高達40%返佣！

# new_title
source: Invite friends and get a 40% return!
zh_tw: 邀請好友註冊 暢享高達40%返佣！

# description
source: The more friends invited, the more rewards! No limit!
zh_tw: 邀請越多獎勵越多，佣金無上限！

# remarks
source: Commission Rate: %s
zh_tw: 佣金率：%s

# invite_msg
source: My friend, i'm using WON, an international compliance crypto exchange. Help me get 5 won Now.
zh_tw: 你好，我正在使用WON，這是一個全球內都合法合規的平臺。在你注册并完成一笔不低于$50的交易，你我都能获得5枚WON的奖励。

# invite_msg_h5_new_user
source: Thank you for registration. You've gained 1$ worth of Ŵ. Download WON now to get more invitation rewards.
zh_cn: 感謝你的注册，你已经获得了$1 Ŵ的奖励，立刻下载并使用WON，获取更多的邀请奖励。
zh_tw: 感謝你的註冊，你已經獲得了$1 Ŵ的獎勵，立刻下載並使用WON，獲取更多的邀請獎勵。

# invite_msg_h5_old_user
source: Registration successful! Use WON now to get more invitation rewards.
zh_cn: 你已经成功注册，立刻使用WON，获取更多的邀请奖励。
zh_tw: 你已經成功註冊，立刻使用WON，獲取更多的邀請獎勵。

# invite_rule_line_1
source: 1. Inviter and invitee can get 1 USD worth of Ŵ respectively if invitee registers a valid account.
zh_cn: 1.被邀请人成功注册账号，邀请人和被邀请人各获得$1 Ŵ。
zh_tw: 1.被邀請人成功註冊帳號，邀請人和被邀請人各獲得$1 Ŵ。

# invite_rule_line_2
source: 2. Inviter and invitee can get 5 USD worth of Ŵ respectively if invitee reaches HODLer Level 2 within 90 days.
zh_cn: 2.被邀请人成功注册90天內达到HODLer 2级，邀请人和被邀请人各获得$5 Ŵ。
zh_tw: 2.被邀請人自註冊90天內達到HODLer 2級，邀請人和被邀請人各獲得$5 Ŵ。

# invite_rule_line_3
source: 3. Inviter and invitee can get 10 USD worth of Ŵ respectively if invitee reaches HODLer Level 3 within 90 days.
zh_cn: 3.被邀请人成功注册90天內达到HODLer 3级，邀请人和被邀请人各获得$10 Ŵ。
zh_tw: 3.被邀請人自註冊90天內達到HODLer 3級，邀請人和被邀請人各獲得$10 Ŵ。

# invite_rule_line_4
source: 4. Inviter and invitee can get 15 USD worth of Ŵ respectively if invitee reaches HODLer Level 4 within 90 days.
zh_cn: 4.被邀请人成功注册90天內达到HODLer 4级，邀请人和被邀请人各获得$15 Ŵ。
zh_tw: 4.被邀請人自註冊90天內達到HODLer 4級，邀請人和被邀請人各獲得$15 Ŵ。

# invite_rule_line_5
source: 5. Inviter and invitee can get 20 USD worth of Ŵ respectively if invitee reaches HODLer Level 5 within 90 days.
zh_cn: 5.被邀请人成功注册90天內达到HODLer 5级，邀请人和被邀请人各获得$20 Ŵ。
zh_tw: 5.被邀請人自註冊90天內達到HODLer 5級，邀請人和被邀請人各獲得$20 Ŵ。

# invite_rule_line_6
source: 6. Inviter and invitee can get 50 USD worth of Ŵ respectively if invitee reaches HODLer Level 6 within 90 days.
zh_cn: 6.被邀请人成功注册90天內达到HODLer 6级，邀请人和被邀请人各获得$50 Ŵ。
zh_tw: 6.被邀請人自註冊90天內達到HODLer 6級，邀請人和被邀請人各獲得$50 Ŵ。

# invite_rule_line_7
source: 7. The invitation benefit for both inviter and invitee starts to calculate from the moment invitee gets the valid account, and the calculation lasts for 90 natural days.
zh_cn: 7.邀请人享受好友HODler升级奖励有效时长90个自然日，以被邀请人实际注册的时间开始进行计算。
zh_tw: 7.邀請人享受好友HODler升級獎勵有效時長90個自然日，以被邀請人實際註冊的時間開始進行計算。

# invite_rule_line_8
source: 8. Both inviter and invitee can get benefit the moment invitee reaches a new level.
zh_cn: 8.被邀请人达到相应HODLer等級，邀请人和被邀请人立刻获得该等级的邀请奖励。
zh_tw: 8.被邀請人達到相應HODLer等級，邀請人和被邀請人立刻獲得該等級的邀請獎勵。

# invite_rule_line_9
source: 9. If the invitee is in violation of any rules, the invitation status of invitee will become invalid, thus the benefit will no longer be granted.
zh_cn: 9.如被邀请人违反相应的规则，被邀请人的邀请状态变成【无效】，无效账号升级HODLer等级产生的奖励费用不会发放
zh_tw: 9.如被邀請人違反相應的規則，被邀請人的邀請狀態變成【無效】，無效帳號升級HODLer等級產生的獎勵費用不會發放。

# invite_rule_line_10
source: Any event adjustment will be subject to the latest update on 1WON.com, and the final interpretation right of the event belongs to 1WON.com.
zh_cn: 活动如有调整，以1WON.com更新为准，最终解释权归1WON.com。
zh_tw: 活動如有調整，以1WON.com更新為准，最終解釋權歸1WON.com。
